カテゴリ5技術テレビへようこそ
これはエピソード番号544 です
今週ここに来て
もし あなたがエキサイティングなショー
うまくいきます
プレックスメディアサーバーを少しインストールする
ラズベリーパイ3 それはマイクロのようなものです
私の手のひらに収まるコンピュータ
私が置くことができる シャツポケットがあれば手
それはそこにそれは我々がつもりだ そうだ小さな
私たち自身を設定する 方法 を学ぶ
そのデバイスの自家製Netflixの一種
これ はクールなスティックの周りになるだろう
これはカテゴリ 5の 技術テレビです
[音楽]
[拍手]
私たちのライブ録音は、
キングストンテクノロジーによるソリッドステートドライブ
改善された状態でコンピュータを復活させる
パフォーマンスと信頼性 を超えます
キングストン と伝統的なハードドライブ
SSD カテゴリ5のテレビストリームは、
Telestream Wirecastと軽快なストリーマー
roku Kodi Plexと 毎週のチューニング
ローカルショーの他のHLSビデオプレーヤー
カテゴリ5テレビカテゴリ5テレビ
技術ポッドキャストネットワークのメンバーです
もし それが技術だと すれば 、ここには cat 5 TV スラッシュ
TPN と 国際協会
インターネット放送局cat 5テレビ スラッシュia
IB
これはカテゴリー 5であることを 歓迎します
テクノロジーのテレビはあなたがここにいることをとてもうれしい
先週の Sashaのバック・ イエス・ウェイ
すてきな週を過ごしてよかった素晴らしい週でした
良い私は、 はい 、それはです 私のこと、その日を過ごしました
バレンタインデーではなく私は私の予約
ハネムーン
ねえ、近い将来私は別の
一週間そこに行って何をしているの
私たちは、 私は すべて を知っているドミニカ共和国の素敵になるだろう
ドミニカ共和国からの視聴者の
私たちwhoop-whoop はい 私を見に来てください
まあ、それは私の新婚旅行ではないかもしれない
私は実際にリゾートで幸せにホストしたい
あなた は日付 パス を 得る こと ができ ますはいそこに参照してください
あなたはそれだまで来ている 。このように大丈夫行きます
3月に来る
素敵 はい、彼らは週にオフつもり持っています
私は誰かを見つける必要があるだろう
あなたの ために記入 してください
はい、 ジェフは今日離れています
先週 ベッカがここにいたのは 私だけです
あなたの親切な発言 のためにあなたにみんなに感謝
私たちが乗ったすべての親指
YouTube でもあなたを やって きました
YouTubeで視聴者を増やすことを知っている
それ は私たちのため のプロセスだったので
私たちは主に
ケーブルテレビ、RokuのとKodyとプレックス 上
セットトップボックスや
スマートテレビなので、視聴者はそうではありません
主にYouTubeの権利
YouTubeで視聴しているユーザー
おそらくアカウントを持っていないか、おそらく
我々はそう コメントし、そのようなことはありません
本当にあなたが
そのコミュニティも ショーを見ている
YouTubeでYouTubeのクリップを見ている
カテゴリ 5のテレビ だけでなく
週にショーを追加しました
かわいい一口の大きさのもの
Linuxの技術ショーに行くことができます
YouTubeやYouTubeの検索
Linuxの tech show commに 行くことができます
あなたのお気に入りのブラウザとそれは
そこに自動的にリダイレクトされます
クール時々このようなものですので、
時間プラス 、完全 なエピソードを フル に 表示する
しかし、フィーチャー自体 は
5〜20分の長丁度 そう
人々 はコメントで 言う ねえ、来る方法
私はそれらを得るために45 分待たなければならなかった
これ をLinuxの技術にまで
あなたが正確にアヒルを見せてくれる
その小さな イタチ を見ることができる
ビトスニペット これらの面白いYouTube
人々ええ、 私だけのもの
あなたが聞くことは決してありません切り出す ことになると述べました
これはあなたがいるなら私は言っている
最近 私の友人は いつでも
猫のことを話す5私は チェックは私たちをチェックして 言う
最初にYouTubeで、その後すべて で
残りのoまたはPlexまたはRokuまたはCo kvv
こんにちはカリフォルニアとそのすべての方法
あなたはショー クールな カリフォルニアを キャッチすることができます
物語私はで働いている患者 の はい 1
カイロプラクティッククリニックと
患者にはトラック運転手がいて 、彼女は
私はそうそうそう カリフォルニアを通じてドライブ
彼女が私たちの看板を見ているのだろうか
ちょうどそこにあなたが行くと思います。
あなた与えるジェフの絵が あります
バニーの耳元でそれらの1つ
南部のどこかの看板
カリフォルニア州は写真を撮るために探します
私 に それを 送り 、私に正確に知らせて ください
それはええ 、それはクールだろうはい
私たちは素晴らしい ショーを予定しています
あなたは今夜私達を見ているつもりです
プレックスメディアサーバーを入手する方法
ラズベリーパイ3で走る
私はそれ についてあまり話をしたくありません
休憩の 前に それをカバーする
これの直後にこだわる と
それは楽しみになるよ、それは 楽しいものになる だろう
ここであなたは爆発する だろう
怒ったスキルを得た
今、 彼らは新しいスキルを学ぶか、
オンラインで あなたの既存の ものを改善する
ビデオチュートリアルとトレーニング
lynda.comの特別リンクから
cat5ドット テレビスラッシュ リンダは ソフトウェアを 学んだ
テクノロジーの創造力と ビジネススキル
あなたは 今日 あなたが達成するのを助けるために 使う ことができ ます
あなたの専門的な目標は今日に 加わり ます。
私たちはあなたにこれを与えるだろう学習を開始
絶対に無料で 試してみるチャンス
すべて のコース への無制限アクセス
今すぐ無料で CAT5ドット テレビスラッシュを 申し込む
リンダはこのカテゴリ5を歓迎する
テクノロジーテレビで、これを想像してみてください
小さな箱はサーバーです
私たち がラズベリーパイ3に 住ん でいる世界
あなたはキャンプ 5ドットテレビ でそれらを拾うことができます
スラッシュPIそれはあなたにすべての種類に指示します
あなたがそれらを購入できるようなソースの
アマゾンは1つ持っている私は1つ持っている
数 ミリメートル 持っている私たちの 多く はいくつか持っている
彼らは安いSBC だと思う
SBCが何を意味するのかええ、私を置く
その場でhmm
スーパー スーパービティの ような大丈夫な コンピュータ
シングルボードコンピュータを非常に近くに同期させる
それは クレジットカードのサイズのようなものです
すべてが1つの回路基板に組み込まれています
そう、プロセッサはRAM
すべてはそこに唯一のものです
あなたが 本当に追加しなければならないの はあなたです
私がした事件にそれを入れなければならない
ここであなたは皆、あなたは一種の見ることができます
それは私のモニターの下にスーパーです
私はしたくなかった
エピソードエピソードええ
以前は たくさんの ラット をやったこと があります
ベリーパイの機能と先週はいいえでした
例外 我々は の比較をし ました
元u4qからラズベリーパイ 3 まで
エピソードのサッシは 私たちに 行く1つを構築
ウェブサイトのカテゴリ5ドットテレビ、 上 をクリック
あなたができるようになります上の検索
ラズベリーパイを入力するだけで
私 はそれ を 置く ものの束を見つける
私たちが何をしているかを思い出させるために
やったことの話をする
過去のラズベリーパイ機能
エピソード番号4 59ジェフと私は乗っていた
あなたが ニュースルームに いた空気 と私たちは
私たちと同じ機能を果たしました
しかし 今夜 は やっている ことがある
物事はエピソード4 59を 変更した変更
それはほぼ2年 前の権利だった
その時デモは
デビーとジェシーラスピーとジェシーの
この場合、今はラスピーと
私たちは本当に 素晴らしい
あなたが これを 見て いる なら
youtubeあなた はあなたが持っている可能性が ある こと を知って いる
以前の機能でこれを見つけました
2年前から2018年に
技術の多くはそれを変更しました
それはよくなっていますし、それはだ改善
また、 いくつかのステップを壊した
カップルから私たちのビデオからチュートリアル
何年もの 間 、私たちにとって
デモのリフレッシャーをやり直す
それを行う方法を示すsascha 1つの
それ以来変化してきたこと
最初のデモンストレーションは
YouTube の コメントを見て
私たち の コメントを見て いる
ウェブサイトカテゴリ 5のテレビ と
コメントの再編成
基本的には、
テーマは、
シングルボード・コンピューティングにまったく新しい
Linuxにまったく新しいもの 、彼らは試してみたい
それアウト それが 行く ように 非常に 複雑 です
これらすべてのステップを通して、 これは親切です
この2枚のデモのうち、
私たちは DIYに行きましょう。
それを壊して、あなたをすべて歩きます。
手順は、 ステップバイステップで
自分で 設定する方法を示します
ラズベリーパイプレックスメディアサーバー
またへの準備を作成 するために時間を取ら
ラズベリーパイ3のイメージを展開する
Plex Piと呼ばれています。
二重pi
komm 私はあなたがとても 幸運 だと思う
私は 今日の共同ホストを してい ます かの理由
私は権利があるブランドの新しいユーザー です
彼女は私たちのための質問を持っている質問
どのような プラークであるか
正しい人から始める
ええ最低限の質問は行きます
作成する方法のデモンストレーションに
プレックスサーバーはプレックスとは何ですかプレックスは何ですか
プレックスメディアサーバーはこのように考える
ジェフと私 は それを私たちの 自家製 醸造所
Netflix はすべて の あなたのビデオを 取る
ドライブ0の上にあなたが知っているあなたのすべてを取ります
ビデオ ポッドキャストの 一部
あなたがダウンロードした場合、カテゴリー5のテレビのように見てください
私たちのトレントは、その ドライブに 置くput
それらをフォルダに入れてプレックスに差し込みます
我々のケースではプレックスメディアサーバーを
ラズベリーパイ3は環境を作り出します
見て 、Netflixのように多く感じる
あなたはどのエピソードを追跡しています
エピソードを評価することができます
あなたに説明と
各 エピソードのサムネイル画像
あなたがそれを見ているように
あなたがそうであれば見ているようにマークします
カテゴリ5のテレビのようなものを見て
この事の11シーズンがあります
実際に どこにいるのかを 実際に 見ることができます
もしあなたが気をつけているならば
それは本当に簡単に 同じ ことを行う何か 同じもの
エピソードの途中でのように
あなたはそれをオフに して、 あなたの ことができますように
後で戻ってきて 、それは正しいです
スポットにして、もう1つの素敵なことについて
その静脈に沿ったプレックスメディアサーバーは
あなたのすべてのデバイスでうまく動作する こと
ああ、このデバイスはあなたに接続されます
テレビは間違いなくあなたはストリーミングします
ビデオを直接デバイス上 が、その後場合
イーサネットケーブルが差し込まれている
あなたはあなたのタブレットを使用することができます
あなたのタブレットでそれを見ることができ ます
あなたはあなたのコンピュータで それ を 持つことができます
2階または リビングルームの テレビ または
まだベッドルームや寝室にはいらない
それは それを ストリーム の周りにデバイスを 移動します
お使いのネットワークを通して、あなたのいずれかに
Webブラウザを 使用して
制限の範囲内で 大丈夫 マルチユース可能
ラズベリーパイの それは非常に
小さなマイクロサーバーには
スーパーコンピュータ と同じ 電力量
しかし、はい、あなたは間違いなくそうすることができます
文字列
複数の 端末に送信する
あなたのテレビでそれを下階で見るmm-hmm
時間があるので一時停止する
夕食をキッチンに 行く
Android タブレットを引き出したり、
あなたは それ を設定 してプッシュします
あなたが途中で止めていた位置から始まります。
あなたは階下に いた
あなたの 偉大な 自家製Netflix
自分のコンテンツはホームムービーで動作します
mp3 とあなたの音楽 ライブラリと それで
私たちは実際にストリーミングしているウェブを再生する
プレックスチャンネル 追加可能なアドオン
あなたの プレックスの展開 に 、それができます
あなたはすべての 私たちの後ろの エピソードにアクセスします
ライブ中のライブストリーミング
放送されていますので、非常 にバランスが取れています
解決策を学び ます
PI完璧 にそれを設定する理由はなぜ
私たちはこれをするだろうか？
どうしてなぜラズベリーを使うの ？
パイ3彼らは素晴らしいですので 、彼らがしています
彼らは安価ですばらしいです
非常に安価なsacha彼らは簡単で はない
使いやすいが、 そう調達が 容易なだけ
私は持っていないかもしれないし、 あなたが 持っていない かもしれ ない
HDMI出力を持つ自宅のサーバー
あなたの テレビの 後ろに収まります
これは、 ちょうど あなたができる壁に取り付け
テープをテレビの背面に 差し込み、
HDMIケーブルを接続し 、電源ケーブルと
あなたはこれがとても簡単です
それは美味しい始まりのステップのように
私はあなたの場合のような もののように感じて右のように
あなたがLinuxならすべてのことに新しい
技術的なことはすべて新しいです
あなたが今までに見た最初のエピソード
これは素晴らしいことだからラッキーです
最初のステップ は すべて大丈夫です
それでは、
あなた自身がそれをしたくないあなたは
Plex PIに なる
あなたは今すぐにそれを取るだけであなたに連れて行く
あなたはフォーラムに参加して、私はそれを 持ち出す つもりです
あなたのため に私のコンピュータの画面上 に私は持っている
ここに私のラップトップと 私ならば ちょうど見て みましょう
それが起こるかどうか を 確認する ことができます
大丈夫ですので、 Plex PI通信と私がそこに行くとき
今、我々は ウェブサイトを 構築していない
それはまだそれだけでカテゴリに移動します
5つのコミュニティフォーラムと
開発フォーラムはこちらですので
現在開発中
スクロールすると3つの粘着性があります
それらのうちの1つは、
Plex PI をダウンロードしてPlex PIイメージをダウンロードし、
あなたが そこに 行くとき、簡単な こと があります
それがどのように働く か についての紹介
ステップ と
コースではそれをダウンロード することもできます
これ は 時間の経過とともに進化する でしょう
plex piでウェブサイトを作成しようとしています
それはあなたがもっと知っているように通信する
魅力的で簡単に何を見つけるか
あなたが探しています
それまでの間は、 それはあなたに自由を与えます
その画像何その手段 へ のアクセス
これを行うに はしたくない 人 の ための ものです
あなた が Linuxの教祖で はないならあなた 自身
あなたはステップを通過したくない
そして それを把握 し、一緒に従ってください
私たちが あなたに見せてくれる ステップ
今夜 あなたはこの イメージを 放つことができます
エッシャーのようなものを使ってください
私はあなたのように 右 に 使い たいプログラム
エッチャーをインストールする
あなたが見ているなら、私は下のリンクを持っています
この ユーチューブ 上 または 当社のウェブサイト 上 または
私たちがコメント と
物事はリンク を たどっ て入ります
画像を焼く ことができます。
USB フラッシュ ドライブまたはこの場合はマイクロ
SDカードを入れ て
ラズベリーパイはすぐ そこにいます
準備が整っていても大丈夫です
私たちのラズベリーパイ 3でこれ はです
リアルタイムで 起こって 、 私はすでに
Plex PI 1.1用の画像を焼いた
私のラズベリーパイの私の現在のバージョン
3ここに行く
ダウンロードと書き込みから
今すぐ起動する
これは簡単に起動して実行する
プレックスあなたはraspbianデスクトップを参照してください
今では それ を 待つためにそこに待って
ちょっと待ってくださいXは負荷です
この事をあなたの上で走らせておく
あなたが火をつけようとしているテレビはちょうど
お使いのテレビに接続し実行していること
あなたは それを待つ 必要はありません。
そのような
それから私たちはスクリーン 上に登場し ます
ここでそれ は私たちにどのように聞くつもりですか？
今、あなたが し たい ですかログイン したいです
完全に機能するプレックスであることを サイン アップする
Plex PI comのメディアサーバーが準備完了です
行く
私たちはちょうどそれをそこまで起動しました。
あなたはそれを見るつもりだから署名する必要がある
私の メールアドレス を使用 する アカウントの ために
サインアップしてどんなサインアップと同じように
あなたは彼らにあなたの電子メールアドレスを与えるだけです
パスワードを入力 してください
あなたはあなたのすべての上で使用する つもりです
あなたのプレックスメディアに接続するデバイス
サーバーからアクセスできます
あなたが持っているならあなたのネットワークの 外に
高速インターネット回線 、これらの種類の
物事はすべて可能です
プレックスメディアサーバーの使用 方法に関するチュートリアル
来週に起こっていることですが、
私たちはどのように あなたを 見せている 、ここでやっています
プレックスメディアサーバーを 設定してください
あなたのラズベリーパイはそうですそれは それです
それはPlex PIからの簡単なものです
もしあなたがそれから出ようとするならば
alt alt f4を押すと、
あなたの定番のデスクトップ mm-hm
あなたはちょうど彼女のようにシャットダウンすることができます
それでいいのですが 、今私たちは
私がしたカードを変更する 機会
すでにラスベスのストレッチを作成しました
それら のために あなたの それら のためにここにインストール
ここ にDIYに興味があるのは誰ですか？
それはちょうど厄介でストレッチはありません
それはそれ が完了し たそれ はすぐに
準備が整いました 。
インストール方法の作成方法を作成する
私たちがこれを持つために必要なものすべて が
私たちは正しい ことを確認 する つもりです
休憩の 後 に 固執する
[音楽]
ジェフウェストン ジェムマ
あなたは真新しいブランドを構築しています
ウェブサイトあなたはあなたがひどいのではないですか？
俳優
何この 演技は私の出番
あなたが 大丈夫に行動するはず だという ことを知らない
あなたは 本当にクールなウェブサイト を構築してい ますか
あなたは本当に クールなウェブサイト を構築していますか
ジェフが混乱 しているからといって
訪問キャップ5ドットにする必要があることを意味する
TV スラッシュ 夢のホスト がサインアップする
あなたのウェブサイトの ための無制限のWebホスティング
無制限の電子メールアカウントでMySQL
データベースPHPの最新バージョン
ワードプレスなど 、無料 でさえ
ドメイン名の登録はそれ以下 です
月額 6 ドルで 今日申し込んでください
猫5点 テレビスラッシュ DreamHost
[音楽]
私たちはラスベス・ストレッチで戻ってきた
カテゴリ 5技術テレビ今すぐ
ここ から起こるすべて
アウト はDIYのためにそれをやりたい
あなた自身と私たちは セットアップをインストールする つもりです
このベアボーンのPlex Media Server
ラズベリーパイ3それはあなたでない場合
あなたはDIY だけでこれを巻き戻すわけではありません
ビデオフレックス Pi calm に関するすべてのことを学ぶ
約あなたがしている すべてのもの を忘れます
我々はつもりだ そうです、今日ここを参照してください
ここで本当に不機嫌になる
Linuxのターミナル と私たちは見るつもりです
私たちはこの 設定 をどうやって得ることができる のですか？
それは大丈夫ですので、 Linuxの話
私たちがそこに持ち込むターミナル
私たちは行くと私たちは行くsudo適切な更新
それが最初にやりたいことです
Linuxを使って、
これまで に 今 まで私たちのリポジトリがあります
我々はリポジトリが何であるかを知っている
リポジトリはLinuxが使うものです
ソフトウェアをインストールするために
ウェブ上の場所で、
ソフトウェアが常駐し、 いつでも私たちが望む
私たちがしなければならないのは、
raspbianまたはdebianのaptコマンド
デリバティブをダウンロードしてダウンロードします
インストールする必要 は ありませ ん
コンパイルする必要のない ウェブサイト
私たちはそれを理解する必要はありません
それは今私たちのために今すぐ行く準備ができている
私は適切に行くつもりだ、そして今 それに気づく
できること がいくつかあると言います
私たちはそれをしたいと思ってアップグレードする
アップグレードの通知を更新しないでくださいねえ
ファイルをロックできませんでした
私は スーパーになる 必要 がある のでsudoを忘れました
ユーザーは今すぐ通過する予定です
つもり に準備ができている ものをアップグレード
そうアップグレード する ことを行うことが、我々は準備ができています
はい、それをやりましょう
これは現在、それらのすべてをダウンロードしています
ウェブからのプログラムとこれ だけ
私のインスタレーションの 素朴さを示し ています
今夜 ここ にラスビアンが 広がります
それにはたくさんのもの があるから
ここでアップグレードされたような ものを見る
Python、さらに私のタイムゾーンデータは
そのためには、すべての起こって更新されています
それらのリポジトリを介して
プラグインの インストール方法
今夜はメディアサーバーでチェック し ましょう
ステータスはここのように見えます
遠ざかり、時間がかかることがあります
特にあなたが知っている場合は知って いる
接続を遅くすると
テレビの魔法、スピードの種類
今夜あなたのためにこれを見てみましょう
それをリアルタイムで行うことができます
ここに座って、これ はこれまでのところ取られている
これには約20分かかります
その時間内のポイントマーシュ・マン
チャットルームにはこれが
私 はSD を ダウンロードして焼いた
新しいPlex PI 通信 を起動し ました
mm-hmm、今私たちの ポストに 戻る
処理された加速aptアップグレード
ラズベリーパイ3とそれは ちょうど 完了ブーム
そのようなことは全く時間がかからなかった
実際には本当にあなたは
あなた自身のために時間を捧げる
ラズベリーパイ3
とてもすばやく更新するための多くの時間
今 それが更新されますことをアップグレード
今私たちは apt dist upgrade に行く必要があり ます
それはもう一度次のステップになるだろう
スーパーユーザーは sudo apt dist upgradeを 実行し ます。
私はそれを見てとても幸せではない
そのために何もする必要はありません
[OK] を介して取得するにはしばらく 今のようにする必要があり
sudoを再起動して再起動します
私たちのラズベリーパイ3
私たちはこれらすべてのアップデートを
ソフトウェア我々は、 ことを確認 する必要があり 、我々
基本的に これらの負荷 権を取得し、それら
システム上にロードする必要があるので、ここで
私たちは更新された
今あなたがいない場合、ラスベスのストレッチ
あなたが 向ける ことができる raspbianに精通している
ラズベリーパイの 上 orgのドット
そこに沈黙のPを忘れないでください
ベリーパイの ドットorgとPIのように
私は食べ物が好きではありません
そこ から無料でダウンロードしてください
Debianに基づいて今それは私に 大丈夫ねえ と伝えます
あなた は最新 バージョンに アップグレードされ ました
おめでとうございます
十分なので、今すぐ次の ステップ 今すぐ
私たちは最新の状態になってい ます
最終的に展開インストールに入る
私たちのプレックスメディアサーバーは今や本当のケースです
Plex PI通信の実現は、
どのくらいの時間
右ので 、この自分を行うために取ることができます
私たちはあなたのためにPlexの仕事をしました
Pike amiとそれを ダウンロードしてダウンロードする だけです
そんなに行ってもいいですのだが、どのように見てみましょうみましょう
それは実際に入ってみましょうが完了です
そこにこれが起こるように
だから私の端末で大丈夫です
私に教えてくれたコミュニティにあなたを
ねえ、 コントロール シフトは私に
実際に端末を ズームイン する
あなたが家で見ているならば
トラブル あなたに それを見てを持ちます
あなたを助ける 60インチテレビの井戸
そこに 非常に多く出我々は そう最初に 行きます
今私がしていることをやりたいこと
再起動しました
aptのは、 我々はaptの更新をした覚えて、私はよ
私は行くつもりですのでsudoを入力するのにうんざり
sudo suと今私は今行われているルートです
私が適切なアップデートをしたときと、
それ以外のすべてに接続する
サーバーを更新し、更新プログラムをよく入手
aptができることを確認する必要があります
HTTPS SSLで暗号化されたトランスポートを使用する
インストール する必要があることを指示する
新しいストレッチのパッケージ
すでに存在しているが、我々は
ちょうどそれがない ことを確認するとにかくそれを行います
私が今 いる ことを 忘れ て
経路は大丈夫
それはsudo suがしたので私は持っていない
sudo apt installと入力すると
apt トランスポートHTTPヒット を確認 してください
それがない場合は入力してください
あなたがアプリを言うならそれをインストールしてください
トランスポートHTTPは既に最新です
私たちが実際に入手する必要があるバージョン
私たちのプレックスメディアサーバーはリポジトリ
それはPPAなので、私たちはそれを
私たちのシステムはここ に私は確信していない場合は
ストレッチ1はそれに行く ようにしましょう
のはのはこっちに行くのは、 それをやら せてみましょう行きましょう
こちらです
らCieのは、aptのスラッシュと我々は入るつもりです
ソースドットリストドットDと我々はつもりだ
私は私がいるよ気づくように、新しいものを作成します
フォルダなど 'スラッシュアプ​​リスラッシュソースドット
リストDこれは 私がすべての種類を加えることができる場所です
私はこのPMSドットと呼ぶつもりのもの
あなたは これらと一緒に 従うことができます
cat5 dot TV slash でのこのチュートリアル全体
PMS とそれがプレックスを表すことを確認する
メディアサーバー
うーん、 私は 新しいファイルを 作成してい ます
ナノ 私は ルートですので、私はこれを行うことができ、私は
私たちが持っている今 Deb HTTPに行くつもりです
HTTPの転送と私たちはdevに行くつもりだ
今日はドットデ/ PMSストレッチ メインとその後
私は ctrl oで それを出力します
その後、XをCtrlキーを押してアプリのアップデートを終了してみましょう
そこにストレッチレポジトリがある場合
すべてがうまくいくならそれはやるつもりだ
キーが見つからないことを教えてください
そこには良いことがある
だからそれはすべての権利をストレッチが見つかりました
完璧な
大丈夫ですので公開鍵は 利用できません
私たちはそれを取得する必要がありますので、W取得 - オハイオ州私は
私は あなたが大丈夫で はないこの時間パイプを持って
前回この番号の準備が整っている人
エピソード番号34 59
その問題があったので、私ができるかどうか見てみましょう
キーボードの設定を変更する
マウスと マウスと キーボードの設定 私の
マウスはとてもそんなに低速です
それが私がスローモーションで動いている理由です
ここのキーボードのキーボードのレイアウトラズベリー
彼らが英国に拠点を置く Pi
これを英国のキーボードにデフォルト設定しました
米国に変更したい
キーボードを変更する必要があります
あなたにとってより適切なもの
私はあなたの 英語を選択するつもりです
今私はそのパイプキャラクターを持つつもりです
前回とは違って大丈夫
それはすべての弱いワウ
大丈夫、私が得るW はい 大丈夫 パイプを持っています -
Oという文字である大文字O
- はい、それは意図的な ことです
これを出力し、 次の
コマンドHTTPコロンスラッシュスラッシュdev  -  de
de / PMSスラッシュdev  -  de  -
PMSのgpgキー をコピーして
cat 5のTV / PMS で 貼り付け て から
パイプしてからsudo apt  -  key add  -  so
私たちが言っていることは、そのキーをつかんで
それを出力する - 今日、開発者から言う
doc de / p
GPG chi blah blah blahして からパイプに入れる
sudo apt key ad  - それは ダウンロードするつもりです
キーをすべて1つにインポートする
実際にファイルを私の上に置くことなく
私は すべての場合、適切なアップデート を行って 今ハードドライブ
うまくいきました
これらのエラーメッセージは表示されません
今回はプライベートなので公開
キーがすぐに利用可能になりました
今すぐ プレックス を インストールする 準備が整い ました
メディアサーバーこれは 物事が ある場所です
Debianのストレッチでちょっと変わった
または私達の場合には ラスピー とストレッチで
パッケージ名が変更されたので
後部に プレックスメディアサーバーをインストールする
- 私がenterを 押す 前 にインストーラのok
私は ブラウザ を 立ち上げる つもりです
ここであなたは何が見えるか分かります
違うと あなたは見ることができます
ちょっと遅い
私が 話していたラズベリーパイ3
私たちが最後に話していた時
パフォーマンスがどのように感じられるかについての週
私が行くならQのため の Xuの デスクトップのように
HTTPコロンスラッシュスラッシュlocalhostコロン
32400 スラッシュウェブそれは私に教えてくれる
そのようなことは 大丈夫 存在しないこと
それがプレックスが住む場所です
ほんの数 分の時間 が 経ちました
Enterキーを押すとそれが見つかった
それを幻想的にインストールする
再びリポジトリはその日 を 節約し ます
それは超スーパー簡単 にそれ をつかんでいます
余分なパッケージが必要なカップル
それは素晴らしいです
あなたが何を知っているのを待っている間に
これは非常に長くかかることさえありません
ママはこれに沿って車で走っているよ
別の端末ウィンドウを開き、
私たちはそれを拡大して
私たちはsu suに行くつもりです。
私は次のステップで 始まった
待っているので、私はナノに行くつもりです
Cieのデフォルトおよびプレックスメディアのスラッシュ
ファイルが既に存在するサーバー
それは 途中で インストールされているので
これは私の設定ファイル です
あなたが見ているように実行するユーザーを教えてください
プレックスメディアサーバーユーザーの現在の状態
ラズベリーパイの プレックスにうってつけ
ユーザーはpiと呼ばれ、
oを制御し、次にXを制御する
私たちのために準備ができているので、それは 実行さ れ ます
それを変える必要があるので
ちょうど ので、そのファイルの所有権
私たちは CHに アクセス する こと はでき ません。
私を許しファイルが、フォルダいます
プレックスメディアサーバーを含める 予定です
この プロセスが完了 するまで待つ必要があり ます
まだいくつか追加しているので完了
ファイルが、 私は それを 準備 する こと ができます CH所有
-  Rは再帰的なPI PIを意味します。
それはPIユーザとPIグループです
それが私たちが誰なのか
VAR Libプレックスメディアサーバーとして実行 する
私はこれが 私の前に 終了するのを待ってなきゃ
彼らはまだ 可能つもり だからエンターキーを押し
いくつかのファイルが削除される
そのフォルダに入れておいて
行く
もう一度私はスピードしたいように感じる
これはあなたのためにそれは一緒に動いている
とにかく最後より少し良い
1つですが、これはエキサイティングなプロセスではありません
それを見てそこに座ると、あなたはそう感じるでしょう
起動するだけではるかに良い PI I
それを保証するが、確かにある
自分で やる こと から来るスリル
あなたは本当にカスタマイズすることができます
今 すぐ準備ができました
再び私はCH自身を再帰的に行っています
私たちはpi piに行くつもりです。 これは pi を意味し ます：pi
今 PIユーザー PIグループをそのグループに する
フォルダが属している
準備が整いましたので、システムCTLを再起動します
プレックスメディアサーバーが変更されたため
我々はそれがように、私たちを実行するユーザー
それを再開する必要がある
システムCTLステータスプレックスメディアサーバーと
我々はそれが うまく動作して アクティブであることがわかります
これは本当かもしれないのは、に戻ってみましょう私たちの
ウェブブラウザで 、f5を押す
言うページには 到達 できません。
レディースと紳士 が プレックスを つけています
私たちのラズベリーパイ 3かなり素晴らしい
プレックスを ダウンロードするだけでなく煩わしい
PI 通信と フラッシュ インストール
起動と動作 が、として 運転し、
私はそのような勝利の気持ちを言う
自分は大丈夫道 あなた に沿って学びます
店に行って ラザニアを買う か、
あなたは自宅でラザニアを作ることができます私はそうではありません
ロボットのおばあちゃんについて話しても
誰が あなたの ために そのラザニア を 作る こと ができ ましたか？
それは おばあちゃんのように 食べる だろう
それが上 のプレックスのある人々であっ作ります
ラズベリーパイ3つの異なる
それ を 行う 方法 やDIYをダウンロード する だけです
さらにチェックして ください。
cat5 での パイ
素敵で安い素敵なデバイス
以下のように 来て 、ハードウェアの小さな作品
それは自分自身のための電源を取得 する
SDカードを持っているもの
合理的な量のスペースは32ギガ
それで起き上がって行くのです
外付けハードで usbを使うつもり です
ドライブや お尻のシェア など
あなたのメディア を 保存 する ために は
プレックスが 実際どのように
来週には
それはここから来て、あなたにそれを使う方法を示す
ラズベリーパイのプレックスが見つかりました
私たちがしたより多くのcat5ドットテレビスラッシュ午後
本当にすばらしい休憩を取るようになった
戻って き て
私たちの権利を 譲り渡す賞
私たちのビデオゲームのプレゼントの勝者を得た
ニュースルーム
[音楽]
ここにもう一つの素晴らしい方法 があり ます
あなたが愛するショーをサポート
ショッピングでカテゴリ5の ドットテレビネットワーク
ギヤベスト はジェフキャップ5ドット
TV スラッシュ ギア
オタクのためのオンラインストア
あなたや愛する人たちの中で私はもちろん
特に あなたの愛する人たちを正しく意味します
キャップ 5の TVスラッシュ ギアが かなりあるので
率直に言って最高の技術を持っている
あなたが 今までに願っている贈り物
底値
その携帯電話あなたbetchaキャップ 5テレビをした
スラッシュギアには 最高の品揃えがあります
ロックされていないAndroid携帯電話とタブレット
コンピューターはどうですか？
家電製品は、
ハイテク時計から絶対に贈り物
アクションカメラヘッドフォンにも
バーチャルリアリティヘッドセットcat5ドットテレビ
スラッシュギアベストをカバー しました
文字通りジェフがすべて文字通り
本当にスーパーストアのようなものです
あなた自身の椅子の快適さ
interwebのええ を通してコンピュータ
私は それがすべてそれ を持って いる 方法はありません
それはちょうど無作為の束です
電子 ゴマ服について何か
男性と女性の両方のファッショナブルなアパレル
岩底で
このようなスーパーデューパー価格の種類
あなたはそれが何だと思いますこのコートを見て
スリミングモックレザージャケットです
$ 30以下で無料で利用できます
キャンプ 5つの テレビスラッシュギア最高の 状態で出荷
ええ、それ は 私をそこ に持っ ています。
今 私のためにうわー他の質問ジェフ
冬は飛行季節を過ぎ ている
彼らは言うのヘリコプター 上の任意の良い取引を持っています
オハイオ州の私の良さは よくこの 男を チェックする
彼らは 500以上の すべてをチェックアウト している
いろいろなドラムが あります
約32 までに マークダウン可能
それを愛する通常の価格から63％オフ
あなたはもう一度 ウェブサイト です
私たちのパートナーにギアベストを 見つけるつもりです
あなたの好きなカテゴリーのページ
毎日 5本のTV 番組が新しく登場
カテゴリ5技術テレビピクセル
もちろん、買い物したい場合 は影
絶対に今、あなたが行きたい
あなたがしなければならないことをサイトにまっすぐに
参照 gearbest訪問CAT5ドット TV のスラッシュがあります
それは簡単な技術です5ドットTVスラッシュ ギア
そのとおり
幸せなショッピングを歓迎するこれは戻る
カテゴリ5テクノロジーテレビ
あなたはここに 私たちのウェブサイトのカテゴリを チェックアウト
5ドットテレビの多くの素晴らしい方法
のコピーを獲得する など、参加する
VRに影響するVRに影響する
コンテストを開催しています
今週は入賞者になりました。
コンテストは、あなたがどのように
あなたがどこから見ているのか見ている
それを電子メール電子メールコンテストで行う
カテゴリ 5 ドットテレビ簡単な pvは簡単すぎる
私たちが今週数えた人々に勝つために
数千ではなく数千
あなたの投票の
今週の今週の優勝者はSamです
大丈夫 ですか？
おめでとうあなたの次の一方法
あなたは 今週 私たちの 勝者です
VRプレイヤーへのこれらのデッドエフェクト は
どこかに座って蒸しちゃうよ
私たちにあなたを送ります
その 直後にパスコードをダウンロードする
見せ物、ショー、芝居
おめでとうございます。
今週のカテゴリーでカバーしていた
5 TV ニュースルームIT担当者
誤ってハードディスクを取り出した
Bitcoinの小さなキャッシュを含む
のため に 1億ドルを失った
ブレンダーの調査はされて います
ヘリコプターに次ぐ
逃げようとすると墜落して
日本の会社は消費者無人機です
世界一高いビルを計画する
2041年の木造超高層ビル
その第 三百五十をマークします
記念日の敏感な山
フェデックスの消費者データが公開されていて、
マイクロソフトはWindowsを移植した
ディフェンダーによる高度な脅威防止
Windows 10からのセキュリティツールキット
Windows 7 と8.1の これらのストーリーは
すぐに来ます
あなたが買い物をするかどうかはどこにも行かない
ThinkGeek gearbest B＆H写真ビデオeBay
またはAmazonまたはあなたが無料
可聴の試しに最高のものを見つけるでしょう
私たちが作るショーを扱い、サポートします
ショッピングサイトを訪れるだけで
あなたは既にリンクを使って頻繁に
私たちのウェブサイト訪問 カテゴリー-5テレビ
パートナーを完全に
常に成長しているリスト を作成して
このような より多くの無料 コンテンツはありがとう
私たちのパートナーと買い物をするためのあなた
見 ていただきありがとうございます
これはカテゴリー 5のTV ニュースルームです
週のトップテックの話題を網羅
わずかな Linuxで - 私はSasha Rickmanだ
ここでトップの記事は
今週、偶然にITスタッフが
ハードドライブを捨てました。
Bitcoinの小さなキャッシュはこれまでに失われています
理由の 1億ドル以上
我々は、この上の 数を 報告しました失態
数 年 前にもBitcoinとして
時が迫ってきている
この話を再訪する
James Howellsが誰だっ たのか
自分のコンピュータでの暗号化のマイニング
複雑な数学的な問題を解決する2009年以来
問題と 解体 報酬を稼ぎます
それに飲み物をこぼした後のデバイス
私が鉱山を停止した後に言った
私が使用していたノートPCは、 パーツに分けました
しかし、eBayで販売していましたが、
それを知っている家の引出しで運転する
私のBitcoin秘密鍵が入っていたので
もしBitcoin が価値あるものになっ たら
私はまだ私が持っていたコインを持っていた
彼は 中に 半ば2013 年 に引き続き採掘
ハードドライブをクリアしてから価値がある
数十万ポンド
誤って投げ出されて
私の地元の埋立地で 一般的なごみ箱
後にサイトに埋葬されたサイト
ハードドライブには7500ビットコインが含まれています
その当時のBitcoinの金額は
約 70万ドルの価値がある
Bitcoinは 彼がいなかっ たらそこに止まら なかった
それは持っているだろう そのドライブを 捨て
1億ドルを超える119
百万五 千
925 ドル
先週のように尋ねられ、 Howellsは
地元にいくつかの要請をした
掘り起こして 救済する評議会
彼はまだこのサイトでドライブしている
その 許可を 求める 許可を 与えられ た
彼は私が持っていないと言います
実際にハードを検索しようとした
私はまだ与えられていないので、ドライブ
持っているにもかかわらず見るための許可
財政的裏付けと従事
地方議会の数回
Bitcoinと呼ぶ Howells
パイオニアとビットコインキャッシュ 提唱者 で
Twitterは彼があきらめないと言います
2017年 12月2日の彼の検索
ダイアグラムをつぶやいた
現代の埋立地 の
bittersweetキャプションBitcoin cold storage
金庫私は思い出す この話を覚えています
あなたはこの話を何年もやっている
この 男とI たびに 私とても悲しいです
Bitcoinは常に硬貨を上げています
上がって きて、 上っ て いる が良い
ニュースは彼が12月 7 日にtweeted
していない上機嫌のようです
彼自身の人生を取ったので、 これはこれです
私は 信じ られない盛り上がる猶予
彼は私のような許可を待っている
もしこれが私に100歳だったら
私が夢中になっているかもしれない百万ドル
暗闇の中で 、いつ
あなたがもう一度話をしている私がすることはできません
助けても山口さんを考えて
ショーに来て 私たち と話を する
ええ declutteringについて 私は クリーンアップ
Mary Kondo法を清掃する家
私はこの上で私のリコールに間違っ て いる 可能性があります
私は彼が誰だったのだろうとは思わない
それを投げ捨てた
入ってきて、 好きな馬小屋はすべてを取った
このもの と何かを投げた
私はそれが彼の妻であったと思います。
それが 私の ものなのかどうかわからない
妻が、私はそれが、
妻がやると思うことの
何度も何度も
私はそのような 技術 がどこにあるかのようになった
私はそれを見つける
数年後に箱の底に
ランダムな ボックスがあるので
正確 で雑多なラビの事
少なくともダンプには行かない
大丈夫おっと私は 大丈夫 かを 知り たいです
好きなら、大丈夫 です
あなたはちょうど置くことができるハードドライブを取り出した
それは安全であなたの指導者に
それがBitcoinを持って いれば大丈夫だろ う
明らかに私はそれを正しく信用しないだろう
確かにそれは確かにはいといいえではない
そんなに多くのことが起こりうるのです
引き出しの 右側 にドライブを置きます
静電気に敏感な
人々が開いたり閉じたりするときの振動
入ってくる人々に敏感引き出し と
にある 物事を投げます
彼が飲み物をこぼした引出し
それは彼が 正確 にはそうではないから始める
彼の 安全な維持についての アップアップ
Bitcoinええ
ええ、 大丈夫です
cryptocurrencyまずええ、あなたがしています
文字列や
解読鍵を秘密鍵にする
その ハードドライブ に 格納され ていた ものです
Bitcoin自体は
ハードドライブ
Bitcoinはインターネットに似ています
ちょうど彼らはそれを ブロックチェーン
このブロックチェーンには非常に多くのものがあります
コンピュータはBitcoinが
それらにアクセスするには
Bitcoinには秘密鍵が必要です
だから彼らのBitcoinそこに人々
それ が 具体的ではないことがわかります が
数字はデジタルバイナリのものです
しかし、暗号解読キーで
私の部分は秘密の鍵で
私は一種のお金としてそれにアクセスできます
私は 正しい
彼はその複数のコピーを持っていた
キーを押すか、またはそのキーを印刷して
それので、これは可能性ファイリングカプセル中
あなたのもの をバックアップ するだけで簡単にできます
私の場合は、特にあなたが持っている場合
7500 Bitcoin は当時であっても
それぞれ1 ドルで、7,500ドルでした。
彼はこれを捨てていた
彼は私が好きだとは思えない
ジェシカは彼がこれを見つけると思う
あなたは、この時に何もそれで罰金じゃないん
ポイントそれは 非常に多くの年に埋葬 されています
ムック
あなたは彼らが何をするのか
彼らは上に物事を置く埋め立て地で行う
それは化学物質とええを入れる
食べるバクテリアの種類
右 大丈夫 そこに埋め込まれているもの
それはあなたの引き出しにあったときでした
既にあるかもしれない
それの上にいくつかの7upを持っているはずですね
今それはあなたが決してごめん バディ ている知っているのです
あなたが一度暗号侵害を掘り起こすつもりなら
あなたは立ち上がる
半分のBitcoin がそれを知っている
バックアップ バックアップを 好きな時間にそれを置きます
安全預金箱にプリントする
電磁 パルスが来た ときに
あなたが持っている外来の侵略者から
紙のコピー私はこの男を願って言うだろう
まだ幸せに結婚していますが、もしそうでなければ
彼は 彼の最初の日に 決して言うべきではない
それは 彼 が 紹介する方法で は ないこと
あなた自身が私 は マクドナルドの 外に出る ことができた
今 私はなぜこれが
最初の日に私はワインになるだろう。
ダウンタウンにはおいしい ピックアップはありません
ライン調査が 開始されました
ヘリコプターが墜落したとされる
消費者の無人機を避けるために動かしながら
研修生がホバリングを練習していた
ダニエルの木の上約50フィート
島のサウスカロライナ州を 見て
彼らに向かって飛んでいるクワドコプター
インストラクターはコントロールを取ったが、
尾ローター ルーターが 付いているツリー
地面に衝突するヘリコプター
無人機 は その側に倒れて いる
DJIファンタムDJIと考えられて いた
彼らがもっと学びたいと言っている
この事件について とする準備ができて立ちます
調査員を支援する
所有者に援助を 提供 して
彼らが明確に操縦することを保証する
伝統的な航空機産業 グループ
米国の大型航空会社の パイロットを代表する
航空交通管制官は、
以前は米国連邦航空局
また開始した管理
終了へのクラッシュへの調査
それを現在防止する免除
消費者ドローンの規制から手紙
3つの団体が共同で署名した警告
無人機が衝突する可能性
航空機の航空機 とは
それを増やしているのは、
そこにはより多くのドローンがあります
恐ろしいことですが、パイロットと
学生は大丈夫 になりましたありましたされていません
私は 私がいることを考える と考える ことの言及
彼らは 大丈夫 でなけれ ばならず 、 それが可能だろう と
オハイオ州ではないとはるかに大きな話
確かに、あなたが正しいことを知っている
彼らが傷ついているかどうか、 まったく 正しい
悪いことに、それはもっと大きなニュースになるだろうが、
私が意味するものがあれば
私 はいくつかの金額が あることを確信してい ます
もし君が 50フィート 上の
treelineとあなたは落ちますが 大丈夫です
彼らが生きている と 仮定 して
彼らはこれを支払っても大丈夫です
これはどのようにあなた が
大丈夫、これらの人々 は地面にいる
そして彼らは明らかに そこ で怪我を して
何らかの方法で彼ら は穴に行かなければならない
彼らは持っ て いる私のヘリコプターを失いました
右のようにビットコインの カップル の価値 があると
無人機の飛行機には明らか に誤りがあります
そういうわけで、私はこれで私は私が
この 裁判官と 陪審員ではなく
無人機は私たちの周りを飛行していた
彼らがどれくらい近づいているかを知る
それはパイロットのエラーだった
その木を打った
ヘリコプターは今すぐ無人機を持っていた
あなたは何が起こっているか知っている
それが完了した ローターの上に乗っていれば
吸い込まれて粉砕され、誰が知っている
どのような混乱の権利があったのでしょうか
私はまだ私 が 悪化し ている可能性が さらに悪化
大丈夫、彼らは木を打った 50フィートだった
それが彼らを奪ったので
その時点で20フィートの距離に達すると、
だった ドローンを避けるために木を打ちます
おそらく 私の心の中に私の 方に来る
それは彼らに向かってバレーリングのようなものです
道の行列スタイル
大丈夫、彼らはパニックに陥った
それで保険 はDJ DJ Iでした
パイロット インストラクターが 持っていただろ う
コース自体の保険
そう、彼らは 今、どの ように扱われるのでしょう か？
あなたは無人機のパイロットを追跡します
DJIが手伝っているなら、今、幸運があります。
彼らはGPSデータを持っているかもしれませんが、
上の保持のために多くの熱が行われて
GPSデータに
明らかにこれ以上やっていない
彼らは彼らが
そうする ことで実際に それが分かる
DJIはドローンチラシを避けることができます言います
いつかのように教育のための薬
ああ飛行機を見る
特徴
彼らはあなたの無人機を飛ばすことはできません
あなたが良い人であればノーフライゾーンに入る
パイロットあなたが良いプレーヤーなら 良い
プレーヤーはGPS を 無効にしません
そことジオフェンシングの権利
ジオフェンシングは、あなたのドローンの死者を停止します
ノーフライに近づいて いる 場合は停止してください
ゾーン
一部の人々はその機能をオフにします
彼らのドローンの上で 私はちょうどし たくなかった
電球の 瞬間を 保つ ええ
各商用航空機はそれぞれ
ヘリコプターと飛行機は持っていないことがあります
ないある種のビーコンのような
フォース フィールドの ように私はどこを知っている と 思う
あなたは ここのようにあなた と一緒に行く よ、私の
理論の保護バブル それはおそらく
航空機 には 良いアイデア ではない
航空機をダウン取るトランスミッタ
右の 私が見たもの 、あなたがそう言っているが、
もしそれが似たようなものだったら
ラジオ放送は50ヤード
正面と その周辺、そして
ドローンはそれを受信する機能を有しており、
ああ、私はあまりにも近づいているが、これらは
スーパーで 旅行 し ているものです
速度は、 私はスタートレックの か のように描いています
スターウォーズは、それが
星には力の場があります
スタートレックの周りに右のコレクタを持っています
食べ物と力のフィールドは大丈夫です
ケンの 飛行機は理論的にそれを持っていませんが
歓迎した ような 、 ちょうど ベースの ために
現実サシャ私は言いたいことが大好きだ
スタートレックは本物ですが、まあまあですが
ちょうど何かのようなサイエンスフィクション です
彼らは 大丈夫の ように働いている
彼らはそれにも取り組んでいる
超光速、彼らが作業しているドライブ
それはまだ私のアイデアのアイデアアイデアではない
これは 道のように どのようにドローンであります
あなたはそうだと思う これ はどのよう に 力のフィールド
とより速い光ドライブジリチウム I
それがどこかで始まったことを知らない
日本企業がビルドを計画中
世界一高い木造の超高層ビル
2041年には300
50周年サミットトモ
林業は70％の10％
ストーリーは350タワーはスチールです
およそ100
の 8万立方メートル
およそ構築するのに十分な先住民族の木
木々 と 8000軒の家
すべてのレベルでバルコニーの葉
ブラインドチューブ 構造 対角
斜めのスチールの振動を制御
300の 中心 にある括弧
と 50メートルの木と鉄の柱
東京のレギュラーを守るだろう
地震は、
建物は 約6 億
5億5千万米ドル以上の円
約2倍の コスト
同じものの従来の超高層ビル
住友は、それが
コストが前倒しされることが予想される
技術的に完了
学生アパートの ブロックをブレークスルー
バンクーバーでは現在、世界の
53 メートルで最も高い木の超高層ビル
これは 約300 メートルです
現在の世界の所有者よりも背が高い
300 W 350 タワーは、
オフィスショップ私が大好きなホテルや家
驚くべきものはあなたです
もしそれが起こっているなら、それを想像してください
長年の権利2040 G彼らはたくさん得た
彼らのよう に 準備して節約する時間
おそらく木々を植える可能性 があります
おそらく使用されるだろう
デフレクターはそれまで私は大丈夫です
うーん、 その女の子 と一緒に強打して
それはすべての ええ、どのように正しく知って いる
守ってくれるチューブ構造
地震から木造ます
それはそれが音の中にあることを述べた
それがインテリア コーナーにあるように
インテリアコラムが そんな 風に設定さ れている
そのように、あなたが建物を考えると あれば
木材の これらのトラス と 建物
他のすべてとして 見えるよう に構築されました
彼らがフレックスするならばいい
このように物事はスナップを開始する
物事は右に壊れ始めるので、あなたは
その鋼管製信託構造
本当に 十字架の ような ものです
本当にしっかりしていて曲がりそうもない
歪ませ、同じように曲げる
それは、
そのような
地震があった場合の環境
はい
いくつかはこの確信を心配するかもしれません
それは かなり高いです が、それはです
私は 思って いません
私はその木の中で心配していたようだ
あなたのようなかなり弾力性のあるフレックス
風の中で右は はい、大丈夫です
彼ら と 一緒に 私が私の住んでいるかどうかわからない
一番上の階 と 私は そこにある ことを知ら ない
内部 の調理の任意の量であるべきです
火事の場合には今のところビルド私は
どのような火のようなものが欲しいの か
ハザードは木構造を持つことです
その大きさのそれはそうです
巨大な350メートルの半分のような
サイズ は高さの半分より少し大きい
CN タワーの狂気
これは大幅に禁煙です
あなたは鋼鉄 に立つ必要があります
トラスあなたは大丈夫だと思います地震
人々 が、私はあなたには、 いくつかを持って 一致します
研究者は木曜日に
パスポート運転免許証やその他の
何千もの
フェデックスの顧客はオンラインになりました
おそらくその 失態で年間の
利用可能な情報を残した
アイデンティティの泥棒と他の 悪意のある
すべてのカラム 技術セキュリティ センターの俳優
研究者らは、
公開されたスキャンされた文書
利用可能なAmazon S3バケット 写真ID
スキャンは米国の完了と同行した
名前を含む郵便サービス フォーム
自宅の住所や電話番号の
メールをリクエストした人
認可された代理店 によってIDSによって配信される
世界各地から来たメキシコ
カナダサウジアラビア国サウジアラビア
アラビアクウェート日本マレーシア 中国
オーストラリアなどのデータが
JulieはBongo Internationalによって集められました。
北米を助けた会社
小売業者およびブランドはオンラインで販売しています
他の国の顧客
フェデックスは、
最終的にその名前を
FedExクロスボーダー国際フェデックス
サービス昨年4月にシャットダウン
顧客IDなどの発見
個人情報は、
唯一 の情報は、適切ではなかったです
FedExで始まるように確保されている
公務員はデータを一度パージしなかった
サービスは終了しましたKron tech
情報が
2009年から利用可能な人
ボンゴインターナショナルまたはフェデックス
国境を越えた国際機関は
事件がまだ起こっていないことを警告する
人々が すべき 理由の もう一つの例
個人情報の譲渡を避ける
うわー これは毎週いつでも可能 です
物語それはだようなものは感じているとき、
あなたが考える 現在、非常に のような大量のデータ
ID盗難についてIDが必要な場合
基本的 には s3 バケットで
ファイルをホストするWeb上の場所のように
明らかに、彼らはダウンロードすることができます
これらの数十万回のIDスキャン
そうですね、それはIDと住所などです
それは実際にあなたが必要とするすべてのものです
決して確保されていなければ
フェデックスと同じように始まります
なぜ あなた がいないだろう、会社を引き継いだ
どうしてあなたを取り除かないかのようにパージする
それは彼らの中に隠されています
私がない 会社の買収
どのように私は知らないことができますようなアイデア
その ような 規模の買収で
ここでは、仮定のためだ場合どのような
もしあなたがただ気付かなかったならば
彼らは会社を買収 ように し、
彼らが 保管 していたことを知らなかった
このデータはすべて安全ではないと思います
彼らはそれを理解していないでしょう
フェデックスはアップとアップのように見える
会社のような何かをしないだろう
これは意図的に
あなたはええ、あなたは私が 推測 する に 、右のような
クリエイティブはyesを暗号化するのに役立ちます
私は人々と議論している
私はあなたが何を考えていると言う
あなたがこれを続けることができないように、あなたはできません
あなたはすべて を 持つことができないバックアップを持っていない
このonedriveに保存されたあなたのデータ
あなたは私がヘイについて非常に声高であることを知っています
あなたはransomware保護をする必要があります
あなたのWindows ネットワーク上でええ、あなたはできません
もはやウィルス対策ソフトを 使用 することはできません
あなたが持っている必要があり 、セキュリティの必需品
適切な保護と
私に耳を傾けるかしないか
FedExはどこに行ったのですか？
彼らはそれがそこにあったことを見ました。
誰かがそれについて声を出して言いましたか？
あなたはこれをする ことはできませ ん。
自由に利用できる個人情報
誰でも s3で公開することが できます
バケツ私はハードドライブのような意味
それは の誰も が アクセス可能です
世界 はこれ が何であるか分かり ません 。
ええ、私 は人のような ことを 聞い ていた
誰がその中にハードドライブを 持っている必要があります
埋立地ああ、少年 は あなたがまだ抱きしめ ている
Windows 7に よく良いニュースMicrosoft
Windows Defenderを移植した
高度な脅威防止セキュリティ
Windows 10からWindows 7 までのツールキット
後知恵で今 8.1 当社で振り返ります
前の話私は悪いと感じた
セキュリティの基本 は製品ではありません
あなたのために私はこれが来るのを見なかったが、それは
私たちが 実現している完璧なセグーでした
今すぐ完璧なリリースがリリースされます
より古いものを持っている人を許可する
取得 する オペレーティングシステムの バージョン
エクスプロイトとマルウェアの感染
検出の防止と イベントレポート
以下のため のWindows 10によって提供される機能
企業はWindows 7の拡張機能
8.1 より重要なことは
管理者は古いマシンを持ち込む
同じセキュリティ管理下で
彼らが使用する管理ツール
Windows 10台これはMicrosoft
ATPを追加してピッチを調整しています
Windows 7および 8ポイント
Redmondはそれがsisを説得することを望む
管理者
それらのマシンをWindowsに追加する
その 彼ら ディフェンダー監視システム
Windows 10デバイスと
製品企業を向けて
古いPCでWindows 10に移行する
マイクロソフトは、Windows 7は 依然として
2020年1月に退職 予定
ソフトウェアの巨人も探している
非Windows用のATPサポートを拡張する
別のパートナーにサインインしてデバイスを購入する
そのセキュリティプッシュのためにSentinel 1は
エンドポイントにATPサポートを追加する
保護プラットフォームセキュリティツールそれは
Windows Mac LinuxおよびVDIにこれを販売
管理者が設定できることを意味します
Sentinel 1がアラートを自動的に渡す
ATP を介して管理コンソールに沿ってうーん
私は私の大きなSecurity Essentialsのファンじゃありません
ESETのような私は適切な保護が好きですが
何を選ぶしよ う とし ている人 のために
あなたのコンピュータが付属して いるそれは 良い です
もう少し 堅牢なものがあり ます
今は自由に利用できるものよりも
はい、Windows 7の場合 はどうですか
Windows 7でなぜあなたはWindowsのええにいる
私 は多くの人々がまだだと思う
過去を 握っ て 、 それは本当であり、いくつかは
人々 はハードウェアにこだわっている
Windows 10または一部を サポートしていません
人々はちょうど 更新が窮屈である ことを 望ま ない
彼らのコンピュータはすぐに何人かの人々を 止める
彼女はそこに行きました
ロイ・ ナッシュに大きな感謝の意を表します
送信する 視聴者のコミュニティ
今週私たちに感謝 し てくれてありがとう
カテゴリ5の TV ニュースルームを 見て
好きで購読することを忘れないでください
わずかな Linuxを 使ってあなたのすべての技術ニュース
バイアスとより多くの無料コンテンツのために 確かめてください
から当社のウェブサイトをチェックアウトします
カテゴリ5テレビニュースルーム 私はサシャです
リックマンはSashaにこれをカテゴリ5に感謝します
テクノロジーテレビとはあなたのためにそんなに感謝します
今週私にゲームを参加させて私は探している
私たちが取るとき来週 見に転送
このプレックスメディアサーバーとどのようにお見せ
実際にあなたのビデオの一部をインポート します
ファイルや 音楽 、 あなた
私たちが現在構築しているシステム
ラズベリーパイ3は楽しみにしています
来週 あなたに 会い ます
私は実際に 誰も が 大好きです
あなたが モリーを 持っているなら、 私は悪い気分になる
常にいいの 終わりに悪い感じに
見せ物、ショー、芝居
[音楽]